嘿 来吧！
是时候了
今天的直播会很短
因为我其实要去坐牢了
我终于被抓了
也算是风光过了
我直接——开玩笑的 我没要去坐牢
我只是在打包行李
我很快要搬家了
所以没错 我在打包
我原本答应自己今天要做很多打包的事
但现在我真的想玩Minecraft 所以就玩一会儿
我给自己泡了茶 好冷静一下——经过那场入狱事件之后
不过没关系
这是森林水果味的红茶还是什么的
我不知道
我不是茶专家
我往里面放了些蜂蜜
对 犯了不少罪
多短？
大概42分钟
上下浮动…我也不知道
两个小时
差不多那样
我只是说不会是那种超长的直播
你要连续看10个广告？
好
那样我能多赚10倍的钱
什么时候有摄像头？
等我在YouTube上有100万订阅的时候
我从只有3000订阅的时候就这么说了
而且我现在仍然坚持…
或者说把它当成达到100万后才会做的事
嗯
我觉得这事永远不会发生 所以…
也许吧
我只喜欢Oliver的声音
谢谢
对 相信我
你们不会想看到我的脸
那会让…会降低…
整体体验
看到我的大脸
然后我就不能像个邋遢鬼一样坐在这里了 你知道吧？
我得…
好吧 不是非得 但我可以
你懂吗？
洗个澡
也许有一天我会搞个摄像头直播
嘿嘿
哈哈哈
那Jackie的摄像头呢？
但问题是…
听着
我理解 好吗？
Jackie很可爱
她是只猫
她超棒
但我不会放一个Jackie的摄像头 挡住屏幕的五分之一
好吗？
那是不可能的
永远不
也许休息的时候我会想个办法 但是…
首先我得搬完家 然后想个办法
我其实有个主意
新公寓里空间会大一些
所以我在想再买一个猫床…
放在我的游戏室里 对吧？
这样我就可以…
在休息的时候放个摄像头对着猫
因为现在猫床在客厅
所以有点麻烦 要…
你懂的…
在那里放摄像头
对 我之前想过那个粗轴 是吧？
我有个想法…
如果你旋转得足够多…
或者足够快 就能做一个食物分配器…
给Jackie发放零食
但目前只是个想法
我还没有采取任何实际步骤来实现它
用摄像头直播时要注意Windows？
什么意思？
Windows怎么了？
来一场现实生活的盲打通关？
我现在就在这么做
只是没有在任何地方直播而已
我在直播之外体验生活
好吧
我觉得那个茶包不错
虾先知
我确实是个骗子
我一直在撒谎
我停不下来
我就是这样 哥们
我生来就不诚实
好了
我们开始吧
我其实是个…
比如…
一个大骗子 你知道吗？
我停不下来撒谎
哦 哇 哇 哇
我刚才屏幕黑了一下
我们得关掉那个东西
我差点忘了
开始了
我们回来了
哦 哦 哦
好了 我们到了
它工作了
啊 天哪
这房子真不错
多漂亮的房子啊
我上次做的事情太棒了
但是…
我还没完
我今天要好好放松 伙计们
我要喝我的茶
我要装修我的房子
我要坐在门廊上
像我说的那样看报纸
享受阳光
这就是计划
因为现在我有一大堆圆石
你知道那意味着什么
我们得做外面了
我想修理这边
因为这并不…
…让我满意
它让我不开心
天哪 上次的挖掘真是疯狂
我觉得我甚至还没开始理解…
…我现在拥有的可能性 你知道吗？
通过挖掘
这将进入下一个层次
现在唯一的限制就是我的想象力了
啊！
哇！
他就在我旁边出现了！
那个混蛋！
我靠！
告诉我那不是设计成该死的跳吓！
一开始就来？
这到底怎么回事？
我的天！
我什么都不能扔掉
也许拉杆可以
不
我不能扔掉它
我得去把它藏起来
啊 满了
你知道吗？
这个异域箱子现在不异域了
不 它没有
我们要再做一个箱子
咱们在这别开始马虎起来
当你马虎的时候 就是事情变糟的时候
呃…
我需要再做一個箱子
我们还没做完
箱子
我就把这个放这儿
我的意思是 理想情况下 我们这儿到处都要有箱子
嗯…
我们会在这里和那里放箱子
是的 会很好的
没错
我们把这个放进去
我的红石材料呢？
啊 现在是这个箱子了
那我们就…
把些东西倒进来
好
我们趁那颗珍珠消失之前去拿吧
Robert De Niro
老兄 我开始看《The Nick》了
就像 我很久以前看过几集
没有真正入迷
现在我和一个朋友开始看
我们已经看了三集
它太棒了
强烈推荐《The Nick》
The Nick-a-bocker
嗯…
我需要拿木板
不 不是木板
我需要去皮原木
我不知道为什么我突然想到了这个
那是因为Robert De Niro
他在那部剧里 你知道吗？
主角
这就是为什么我想到了
而那是谎言
看吧？
这就是我的意思
我停不下来撒谎
我一直在撒谎
这太有趣了
就连 呃 普通的事情 你知道吗？
人们会在街上拦住我
呃 打扰一下 先生
请问几点了？
然后比如现在3点半 我就会说 嗯 现在1点20
你知道吗？
我就在时间上撒谎
然后我…
我 你知道 我…
我获得了快乐
因为知道他们会到处走 以为时间是错的
看 这也是个谎言
我实际上并不那么做
我停不下来！
哦 天哪
我有点问题
你将永远无法确定任何事情了
为什么那这么好笑？
为什么撒谎这么有趣 你知道吗？
很奇怪 老兄
显然 我知道我们不会全都是圆石
它会看起来很糟糕
所以我们需要在一些地方用一些变化来细化它 你知道的
它会看起来很好
你会看到的
就像我在另一个赛季里改造我的房子一样
我的意思是 说实话 现在看起来还不算太糟
我喜欢它
我真的喜欢
现在我只需要搞清楚如何制作苔石变种
我能做吗？
我可以做地毯
我不想做地毯
我想做苔石
等等 让我想想
苔藓是…
苔藓生长在…
岩石上
它 它 呃…
我们也许可以在洞穴里找到 或者在水里
我以前有过
我大概记得怎么做
嗯…
不过现在 让我看看
我还需要做其他石头的东西吗？
是的 也许这面墙也需要 实际上
最好开始用我手头的石头了 你知道吗？
是的 我们得修整那些 呃…
我的强迫症在这里是
真烦人
深色橡木
这只是假装有强迫症
不是真的
看到了吗？
我又撒谎了
我撒谎说自己有强迫症
等等 我这儿不是有扇门吗？
对
然后我做了这个 这个 这个
漂亮！
看起来不错 哥们！
但我不会每面墙都用石头
我们要稍微混合一下 所以 你懂的 这儿用石头
呃 这个也会用石头
我会在某个时候停止使用石头
抱歉
这点你可以相信我
我知道什么时候该停
但是 呃…
房子确实有点太棕色了
我当时就知道
我现在也知道
所有人都知道
所以我用了些石头
嗯 我应该…
你知道吗？
我应该一直戴着一个那样的扶手杆
这样我就能在任何地方爬上去了
好了
让我看看
老兄 这看起来…
整洁又得体
非常喜欢
显然 花园这里也会用石头
其实我不太喜欢上次在这儿做的
我可能会拆掉它
然后 呃…
好吧 不是全部拆掉
我会稍微改一下 你懂吧？
显然 我们会在这一侧看到石头
但你知道吗？
这是魅力的一部分
就像我说的…
它本就应该看起来有点破旧 你懂吧？
这就是它背后的魅力
嗯…
我们食物方面做得不错
安山机壳革命马上就要到来了
但还不是现在
总有一天会发生的
我也许会在这些箱子上放个牌子 这样我就不会一直搞混了
因为我确实很困惑
关于这个
这个不该放那里
这个应该放这里
出于某种原因
开始下雨了
我要去睡觉了
干杯
嗯
哦天哪
又来了
嘿！
怎么了 我的朋友？
到我这儿来！
给我带了些草
哦 又一颗珍珠
谢谢
实际上这又是一个收藏品
鞘翅快了
事实上 我有点想去末地收集物品
同时 也想看看有没有什么新东西出现 我可以制作
你知道吗？
我肯定有
现在 这个是石头
我还需要把别的东西做成石头吗？
让我想想
所以我们有这面墙了
看起来不错
看起来真不错
嗯 我想我把这些保留为木质吧
是的
也许这个会是石头？
因为严格来说 你知道的…
是的 实际上 没错
那是石头
绝对是石头
让我拿一下把手
等等 它在哪？
我把它落在这儿了吗？
把手？
你在哪儿 伙计？
你在这儿
我们就把它留在那里…
它看起来像个电话机
是的 这是狗
我们上去吧
然后我们把所有这些都移除
我想我刚把所有的石头都扔掉了 所以我得再去拿一些
为什么这里有石头？
哦 对了
好吧 实际上 说得通
看起来就是有点奇怪
看起来不对劲 是吧？
天 这看起来…
没关系
它会被盖住的
没事
别担心
天啊 我爱死那个东西了
这种感觉真棒
嘟 嘟 嘟 嘟 嘟
我喜欢吗？
让我想想
让我从楼下看看
哦 你知道吗？
我们把这面墙也做了吧
我保证做完这个就停
这是我们最后一面用石头做的墙
这之后就没有墙了
只是为了和那个混合一下
你知道的 让它搭配起来
太棒了
他觉得这很棒
好了 不做了
我们搞定了
不再用石头了
对吧？
让我再确认一下
也许在这边 其实 一点点
是的 这里的这部分需要匹配…
这是最后一个
这是对称
你看到这个了吗？
必须得这样
好了吗？
不 还没有
啊 等等
这是什么？
那不对
把它放在那里
等一下
我的手机在响
哦 我刚才放了一些草！
我想是从末影人那里来的
谢谢你 末影人
我还没处理完泥土呢
我们要让这里变得更泥土化
很快
目前 我觉得挺满意的
然后…
哦 不过这看起来有点奇怪
我不喜欢那样
等等 先别动
好了 这面墙也会变成石头
这是最后一个
但说真的 最后一个 最后一个
哦 不
放回去
不知道为什么 我连石头都没有了
我全都用完了
耶！
我觉得挺高兴的
我没事
看起来还行
在这里用斧头
然后用这个
搞定
这里也一样
太棒了
显然 这些需要移动
我有精准采集
我现在就可以做
但我想把它们放在哪里呢？
嗯
我不确定
哦！
我把木桩放在了桌子上
这不是有意的
好的
我们拿到了剪贴板
我们赶紧把它们应用上去 这样就不会忘了
事实上 我相信其中一个我得随身带着
让我看看
这个是…
看
哦 这就是我需要随身携带的那个
所以这个是放在这里的
对
好
剪贴板
这个我们不再需要了
我们可以直接删掉它
这个我们也在控制面板上有
煤炭我们用不上了
钻石是肯定要的
我们需要安山岩
找沼泽
为什么？
哦！
因为我想找那种绿色黏液
但现在我们有了 谁在乎呢？
杀末影人还在待办事项上
嗯
也许我会把它放进我的工具盒里
如果我能找到它的话
哦 这里面有把弓
顺便说 要不是我刚才看到了 我根本不会发现这把弓
很高兴我刚才看到了
我的工具盒在那儿
而这个背包简直一团糟
我们来整理一下
我觉得房子目前基本完工了
那里怎么了？
嗯 显然还没完全完工 但暂时就这样
我需要铺路和做那些杂七杂八的事 你懂的？
我需要不同类型的砖块
说得够多了 我们真该烧一些那些东西
好了
更多圆石
等一下
我可能应该先搞定风扇的事
从长远来看会更好
但我需要漏斗来做这个
我想我有个漏斗在什么地方
我是不是有一个？
不在那儿
把这个给我
哦 天哪
这真是一团糟
整理背包
哦 玻璃瓶在这里？
那不对
一只鸡
当然 我们身上也需要一支箭
火把放那儿
我喜欢背景里旋转机械的声音
实际上还挺让人平静的
真的很喜欢
好的
这些只是些方块在里面
我有个风扇 对吧？
它还在外面吗？
可能还在外面
找到了
所以 我需要检查一下这里
风扇
烟雾 鼓风 幽灵
这显然是食物
我们要做的是鼓风
是的
我们只要倒进去一大堆圆石 然后把它吹成石头
但我们需要一个漏斗 这样我在收集物品时就不会跳进去死掉
这是个大问题
所以 我们得在这里建立一个坚固的装置
基础设施要求这样
让我看看
我肯定在什么地方有漏斗
不在这里
哦 等等
也许在挖掘机后面？
不 在我该死的尸体上
我正要这么说
红石粉放进那边的另一个桶里
和那个一样
也许我其实可以去收集一些蜂蜜
你准备好了吗？
你没准备好迎接我
你知道吗？
好消息是 我想它准备好时我能听到声音
因为它们会发出…
你知道 就像蜜蜂那样
所以 我只需要等待那个声音
一旦我听到 我就知道时间到了
把所有这些都放进去
也许铁轨不行
这个
强力胶？
我想差不多了
不幸的是 这些不能堆叠
也许它们可以放进…
不 把它们放在这里
没关系
不 那违反规则了
别违反规则
放在这里
桶我留着
那我的铁轨呢？
那我们把它们放在这里吧
为了把它们和这里的铁轨放在同一个地方
拉杆肯定也…
我需要一个…
是的 我需要弄清楚这个 老兄
这太疯狂了
等等
让我做一大堆箱子
赶紧把这个搞定
23个箱子
哦 我还需要更多
该死！
我以为那已经绰绰有余了
26个箱子
看看那个
是不是很棒？
现在我们来放一些灯
也许这里
或者甚至…
这里
让我也在这里放一个
哦 其实我也可以用灯笼
等等
灯笼
铁粒
这个主意好多了
八个灯笼
哦！
我们可以熏黑灯笼！
我喜欢！
好了 看看这个
我有个主意
我们要…
我会有点 呃…
现代…
用我的艺术眼光
好了 看看这个
让我想想
太棒了
我们要做一个小的 就像…
现代艺术装置在这里
哦 糟了
好的
不 等等
我们这样做 比如…
这里
啪！
拍我
砰！
看看那个！
你觉得怎么样？
嗯？
很不错！
也许再来一个？
其实…
我们开始第三个
看看这现代化的玩意儿 老兄！
嗯…
不错！
把这些肉给我
谢谢
它工作的方式有点奇怪
但我很满意
哦 太棒了
那一下子做了好多事
活板门
粒
给我粒
哦 把牛排堆叠起来
所以 我们现在有了漏斗
然后我们需要岩浆 我们这里就有
我可以拿那个
没什么大不了的
哦！
好了
我拿到了
所以 岩浆 我们有一个风扇
并且我们有漏斗
但然后我们还需要一个箱子 对吧？
而最好的办法…
让我仔细想想
希望岩浆不会流过漏斗
我觉得那不会发生
但谁知道这个模组会怎样 对吧？
不能太确定
让我看看这里
所以 风扇…
它只是一根杆和一个排出口
简单
所以 我几乎可以从任何地方拿到那个
我可以在这里做 但是…
我想在那里做吗？
也许不
我的意思是 我可以做
实际上 它…
是的 没关系
就让我们在这里做吧
哦 另一边…
等等 它在吸进去吗？
等等 我能改变…
那个的配置吗？
等等 出于某种原因 它…
它需要向另一边旋转
哦 有意思
所以 这就是它的工作原理
现在它在吹风
之前是在吸气
为什么这个东西开着的时候我跳不出去？
好奇怪啊
哦
又来？
今天的末影人怎么回事？
嘿
来打我啊
哎呀
你在哪儿？
哦
哦 糟了
哦！
我的天
我要死了！
我没事
卧槽
别动！
又一颗末影珍珠
哇
老兄 我什么都没干 竟然赢了
感觉真爽 哟
等等 我们怎么获得铁轨？
哦 我捡起来了
把它放进去
好了 我们继续在这边搞事情
那么 我们要把岩浆放在这里
这是物品掉落的地方 也就是说…
我们要在下面放一个箱子
呃 另一边
不过我想也无所谓
我们要放一个漏斗
它会指向箱子
就像这样
岩浆放那里
呃 但岩浆不会流进去吗？
等等
让我想想
另外 我们需要把这个盖住
在这里做一个小的入口活板门
我们能看见箱子
好了 我们走…
哦 等等
我做不到
呃 我们需要一个 嗯…
我们需要一个台阶之类的东西
也许我能用这些
让我看看能不能行
试试岩浆吧
哦 糟了
所以…
好吧 行
这下麻烦了
那我试试这个
看起来不错！
但我现在需要一种放置物品的方式
哦！
flapjack！
我们要把它压扁
我的flapjack在哪儿？
这里有一个
我不需要41个
我需要一个
我可能得在这么做之前先拿这个
只是为了保险起见
所以让我这么放
每当我们要投放物品的时候
嗯？
还不错吧？
实际上
我要这么做…
这样
哦 糟了
哦 不
哦
妈的
滚开
等等 它不会烧了我的薄饼吧？
我有点担心这岩浆
请别烧了我的东西
不！
哦 我把岩浆弄没了
哦 我又卡住了
该死
好吧 我们得再去弄一些
我本来想盖上顶部 这样就算它向各个方向喷溅 也不会喷出来 你懂吗？
我不喜欢它往上喷
就像那样
或者喷射
管它叫什么
好吧
我想我干脆把它放在这里算了
嘿 其实呢
嘿 看那个！
管用了
不错嘛！
打开！
准备好了吗？
我在烧什么呢？
哦 我去拿点东西来烧
我们烧点石头吧
老兄 它会一次性全部烧完吗？
还是说…
看看
也许它会一个一个地烧
大概率不会吧？
等等
哦 哦 哦 等等 等等
我发现了一个问题
我们需要红石
我在开始之前就看到问题了
我看到了问题
我们可以试试…
我是说 我觉得有不同的方法来做这个
我们还有一个溜槽
让我看看那是什么
垂直运输物品
是的
但是有个关于过滤器的东西 对吧？
使用扳手右击可以在溜槽上设置观察窗
没错
我们可以连接
把它们连起来
在溜槽上或下方使用鼓风机时，物品会根据风的方向向上或下移动
老兄 光是这个就让我觉得有点震撼了
竟然能做到这样
智能溜槽是垂直溜槽的升级控制版
我觉得就是这个了
过滤槽
啊
啊 但是等一下
我不想那样做
不
我的方案更好
有一个更好的
红色的
这个
不 我留着她
让我看看
我得记清楚这破漏斗到底是怎么工作的
用漏斗的话有点奇怪
但我觉得是这样放？
现在放一个物品进去？
我放点这个
等等 为什么没在烧？
它没有在烧任何东西
等等 是因为那个…哦 糟了
呃哦
等等 它是不是在…我真的搞糊涂了
你知道 我们可以把它移一格
谁在乎呢？
我们在这里多腾点空间吧
像这样
哦 反了
哦 天啊
哦 我的天
好了 现在
这里
我们要放…让我想想
熔岩在这里
Flapjack 在这里
让我看看这到底能不能行
在我开始做任何事情之前 我需要弄清楚这到底是怎么工作的
所以让我把这个处理掉
哦 天啊
哦 别盖住那个
对
那我们放熔岩
好了 这样可以 对吧？
那么现在…
对 它在烧了
你能看到烟
哦 是吗？
是啊 是的
是的
对吧？
嗯
嗯 看！
太棒了
那么现在…
呃…让我想想
嗯
就这样
我想就这样了
我们成功了
漏斗
好了
现在我们把这个放进去
杠杆
砰
等等 什么？
等一下
我觉得这个正在被烹饪
这个没有
因为就像…
再往下
对
看
好了
然后我到这里
然后那样做
然后…好了
嗯
我是说 那也行
我想我可以就这样处理
哦 该死
哦 我打不开它
哦 等等
等一下
我想这样也挺好的
不需要遮住它
我现在就这样来
啊 糟了！
停
啊
给我
好了
卡住了
砰
它在角落里
成功了
现在 看着
一旦它准备好
等等 我不能直接走过去拿吗？
哦！
着火了！
哦
操
哦 不
停
天哪
哦 糟了
嗯 好吧
好吧 那么
我是说 我这样三心二意地做 你知道吗？
我需要认真做这件事
但我没在做
我只是想走个捷径 你懂吧？
这不是正确的做法
我们现在暂时放弃这个想法
以后我会重新考虑的
我现在没法想这个
想太多了
睡觉吧
喝我的茶
现在进去这里
我是说 这绝对值得研究并让它运作起来
当然 你可以用过滤器来做
而且效果会很好 对吧？
我只是太懒了
我想弄出一个能立刻适用于所有东西的方案
所以 嗯
这个不能放那儿
天哪 我受不了左右来回开这些箱子
我需要给它们贴上标告示牌
我们现在就得做告示牌
在我彻底疯掉之前
我们有材料
木棍
好了
现在 嘭
这是…
是…
机械动力
让我把它放中间
这是…
是…
呃…
冶炼？
石头
以及…
木头
不
是木头
另一个是石头
对！
老天
哦
哎
木头
石头
把所有石头都拿来
那不是石头
这是石头
那是石头
扫描中
石头
把它放进去
是的
在我看来那也是石头
这是异域物品
不属于那里
石头
小石子
严格来说
那是异域物品
所有那些都应该放这里
然后这边
这个是…
你猜对了！
杂项
砸向
向
杂相
好了
实际上 这个词有两个L
杂…
而且我相信只有一个N
杂项
没错
呃…
告示牌
我想我们可以把告示牌…
这是异域物品
这些是临时名称
我们之后会进一步细分
这是异域物品
这个和那个各是什么？
我的…在哪？
哦 我们需要一个箱子来放…
这将会是箱子…
用于…
装备
把它们都放进去
床是装备
这个也是
还有那个
对
老兄 这个扳手看起来有点…
大 你知道吗？
我觉得我应该一直随身带着它
我们需要红石
嗯
我还有更多红石材料吗？
我确实有一些东西
灯笼
那是 呃…
我们要搞个建筑工程
那是灯笼
其实 我有点想把灯笼挂满各处
哦 太棒了
哦！
老兄 连这里也是
不错！
哦！
那可太有用了
非常好
好了 这看起来非常不错
我唯一不喜欢这些告示牌的地方…
就是它们颜色太暗了
也就是说文字更难看清
你知道吗 如果我使用橡木告示牌…
阅读起来就容易多了
这事已提上日程
在待办清单上
其实还没有
但很快会的
马上就好
呃 你知道我们应该有什么吗？
我们应该再来一个剪贴板
合金 纸 木板
那将是…
合金
纸属于杂项
木板属于木头类
哦 看这个
这个系统已经在运作了
这将会是…
这是建筑检查清单
我们需要…
不
让我想想
把告示牌换成橡木的
放下…
一个…
石头…
走道
房子周围还需要做什么？
这些是杂事
嗯…
建造…
一个…
像样的…
风扇…
装置
是的
搬迁…
风车…
到合适的…
位置
因为我不喜欢它现在的位置
那些都是临时的 对吧？
建造大工厂
带传送带
我们要…
呃…
嗯 暂时就这些了 我猜
不
呃 找花…
然后装饰
我们还要…
细化…
石制作品…
用苔藓…
和裂石…
可卡因
不！
只是裂石
裂石
暂时就这些
放在这里
这是施工检查清单
好的
好东西
呃 我们这里需要一些食物
我们去喂动物吧
它们要小麦和种子
哦 那是另一回事
我们会有…
呃 像样的大…
牧场…
给动物
有合适的…
围栏
非常好
嘿 牛牛们
我给你们带吃的来了
有一阵子没见了
我知道你们一直在挨饿
没关系
别担心
没事的
每头牛都能吃到
每头都吃
鸡们 我也给你们准备了
好
都吃了吗？
没人饿着吧？
那就行
继续保持
等等 石头我也要弄吗？
嗯
不 不 不
石头我们已经搞定了
石头已经弄完了
啊 好吧
木板
哦 呃 这个得归到建筑类
还有什么属于建筑类？
像这样的
还有这个
还有那个
那个也是
这个
这只是木头
这是红石
好了
南瓜居然属于易碎品
门
羊毛
羊毛我不太确定
它肯定不是木头 对吧？
石灰岩是石头
沙子严格来说也算石头
把它们放进去
现在白色羊毛暂时归到杂物类
我们显然还需要一个食物箱子
这个也属于建筑类
光灵箭是装备
我们把消耗品放在右下角
或者 你知道 放点松散的东西
比如 这些东西是散装的
嗯 仔细想想 所有东西都有点散
这边是装备
这边是武器和消耗品
你明白我的意思吗？
挺好的
好的
我想去看看能不能找到一些苔藓
其实
我们还想继续附魔东西
也许我看看下一个附魔是什么
我有一个…
猪斧
显然
不知怎么的 我有一把完整的猪斧准备好了
效率 III
那只是…
太糟糕了
不了 谢谢
那斧头呢？
也是效率 III
为什么会这样？
嗯
不过这也行
把它放进去
那个也放进去
哦 我没穿靴子
而且 其实我不想戴这个护目镜
现在不想
我宁愿有防护
好了
全钻石装备
哟 我应该去拿下界盔甲
下界合金盔甲
哦 等等
我们要把挖掘机带到下界
哟 那才是…
我们要造一台 100×100 平方米的挖掘机
然后我会系统地摧毁下界
你知道吗？
我要在挖掘机周围制造一个保护罩 由…
湮灭…
黑曜石
这样岩浆就够不到它
想想看
聪明不？
哦 老兄！
天啊
哦 那只是挖掘机的另一个用途
有这么多
太疯狂了
哦 我的天
好吧
我不知道先做什么
也许我们可以先做…
我想去探索 伙计
有一阵子了
我得去找那个旅馆
因为我有点想把它偷走
上次我去了北边
我们去南边
我还想找那种苔藓块
这样我们就能准备好…
把房子周围的事情做好
可能还要建那个工厂
要建工厂 我想我们需要很多石头
它应该像石头建筑 对吧？
它需要看起来有工业风
实际上 我能用什么来做点石头风格的东西？
也许在这边
方块…
哦 那太贵了
可能看起来很酷
黄铜块
也太贵了
铜机壳
我试过那个吗？
哦 工厂里也会有管道
哦 是的
哦 对了
电梯
等等 电梯应该放在哪里？
我其实完全忘了这层地板下面有个洞
老兄
如果我按一个按钮会怎样？
整个这个区域？
下面有个电梯
或者我们把它吊起来
不 等等 等一下
让我想想
等等 我到底要怎么…
我到底该怎么做到？
听起来很疯狂
我想我必须以某种方式旋转它 然后…
等等
那怎么可能行得通？
嗯
老兄 我有个主意
哦 我有个最疯狂的主意 各位
好吧
我们就这么干
就现在
这是一个更大的项目 好吗？
但这会非常疯狂
我不…
我觉得你们不明白我的主意有多疯狂
明白吗？
让我…
我现在脸上真的笑开了花
让我看看
我们肯定需要绳滑轮
羊毛 铁板和外罩
我懂了
羊毛
铁板
哦 等等
呃 我需要更多铁板
我们去压一些吧
耶！
你要做那个？
太好了
在冲压的同时…
我去拿最后需要的东西 那是…
那么 我们有羊毛 铁板和外罩
对
我们有八个那些东西
好
我还有一个这个
我现在就去拿一些
所以我猜我只需要大概四个
或者…
实际上可能更多
这取决于这个怎么运作
还有 我需要确认一件事
哦 对了
呃 有两层
只是需要确认一下
呼！
呃…
好了！
等等 等等 等等
我需要看看什么
啊 好吧
嗯
好吧
也许…
也许不是这样
现在有点拿不准了
好的
基本上 我的想法是让这里的整个地板下降
就像整个地板往下…
你知道吗？
但洞穴不够大
不幸的是
但想象一下…
我想我可以把洞穴弄大点
天哪
我们干脆…
我们先简单点怎么样？
只是为了看看…
概念验证 你知道的？
我想我可以只做中间这部分
暂时
让我试试让这些东西…
拉动
等等 我需要再看一遍这个
给我看看那个电梯装置
来了
哦 等等
我们当然得把这些都连接起来
不是吗？
只需要其中一个就够了 对吧？
差不多吧
连接结构
没错
等等
好的
对对对
很好
好的
所以 这看起来够简单的 不是吗？
是什么来着？
滑轮？
一 二 三 四
不可能这么简单吧
角度对吗？
我想是对的
等等
那是…
好吧
我想我们需要绳子
绳索
哦 我需要把这个放下面吗？
不 我想我…
等等
稍等
我有个绳子在某个地方
始终在停止时放置
仅放置在起始位置
仅锚定时放置…
我不知道那是什么意思
为什么我连不上这个？
我需要看到绳子
手持绳索右击绳索绞盘和连接器，可将它们连接在一起
当获得旋转力时，绳索绞盘会收放连接的绳索…
好的
但是我怎么连接那些玩意儿？
它是怎么连在这里的？
哦 让我看看
哦 绳子已经在里面了
我明白了
好的
好的 所以那意味着…
我们其实只需要摇动它
就是这个意思
等等
哦 真有趣
哦 真奇怪
哦 不 不 不
反过来
好的
我们需要…
我差点说成柠檬水了
强力胶
我为什么说了柠檬水？
但我们有两层 所以这里要小心
我该怎么做这个？
我想我可以…
我有个主意
我差点掉下去了
等等 我做到了吗？
选中的方块必须连接
但它们是连着的
你什么意思？
哦 等等
我想这里需要一个
哦
哦 我不能带着这些吗？
等等 也许我需要 嗯…
先把这个提起来
哦 不
给我这个
请再高一点
我是说 我想我可以做到
但接下来我如何…
哦 等等
我知道
就这样做
但它们现在没有连接 对吧？
不 没有
好了
但这些…
我不能把它弄整齐吗？
兄弟！
就这样？
好了
我想我们搞定了
好了 准备好了吗？
开始
我的手柄呢？
哦 在那儿
哦 好吧！
好吧 你知道吗？
我想我们去掉底部那部分吧
去他的
我懒得去搞明白这到底怎么运作的
和底部那部分一起
那么 一 二 三 四
一 二 三 四
不 一 二 三
哦 等等等等等等等等等
哦 不
它甚至没有…
啊
兄弟
该死的
甚至没有空间
我只是以为那样会
算错了
我们试试其他地方
我只想看看这个是否真的能用
那个有用
好吧
所以 我们知道它有用
现在 我们只是要在这里想个办法把它做得好看些
那样的话 也许我们弄个电梯间
它应该在哪里？
我可能可以拆掉一堵墙 然后放在中间
我怎样才能好看？
我沿这里放了一堵墙
那很别扭 老兄
老兄 我不喜欢我在这里做的
好的
实际上我要…
是的
我决定了
我要在这里挖个该死的洞
这就开始了
我不会让自然世界毁了我的梦想
我真的会毁掉这一切
我有一个梦想
哦 不！
我需要实现它 你知道吗？
你必须理解
等等 什么？
哦 是因为我用了精准采集
严格来说 我得到了新的方块
是的 这实际上完美
我们甚至可以在这里再加一层 但是…
看看情况如何
我不敢相信我居然在造电梯
而且它会成功
显然 我们得给它接上线路
这样就能自动运行 我就不用每次都手动摇那玩意儿了
但知道我可以摇它还是挺酷的
你在哪儿？
你…
哦 你就在那儿
听起来他好像在这墙后面
我想下来然后待在角落里也挺酷的
哦 我们还没完全下去
等等
稍等一下
我需要检查一下
我很想 比如…
被拉到那个大洞穴的中心 你知道吗？
让我看看情况如何
哟 要是…
老兄
哦 我的天
哟
等等
我有个好主意
哦
各位 你们会喜欢的
光是想想我就笑得合不拢嘴
哦 这太酷了
这太酷了
我们只到这里其实挺好的
这很棒
我不打算透露这个想法是什么 因为它太有趣了
而且 你知道吗？
我也几乎肯定这能行
比如说 我不是100%确定 但我挺100%的 你懂吧？
几乎100%
我大概是98.2%
首先 我们得挖这个
让我看看
然后我们需要在这儿弄个小平台
实际上 我们可能不能把火把放在墙上
我不知道那会怎么运作
那会把事情搞糟 对吧？
或者可能不会 毕竟它是动画的
它们确实会忽略路上的所有方块 是吧？
我觉得没问题
我需要看清楚那到底怎么…
实际上 我需要再往下一点
我希望你想一下人们做的那些运动
好吗？
想想人们出去游泳时做的运动
游完泳后 他们跳上自行车
骑完车后 他们开始跑步
好吗？
这就是我需要你现在思考的
在那里放个光源
好了 我们试试吧 老兄！
上去的最佳路径是哪？
也许这里
那我这样做对吗？
让我看看
我会把它放在这里
是的 我也这么想
我们先用手摇它 只是为了测试
这只是一个初步测试
哦 哇哇哇哇哇哇
我们需要用…连接这些
哦 已经连接上了
哦 天哪
太棒了
好了 那它应该就能工作了
它应该能行 对吧？
开始吧 开始吧
哦 不！
好吧 去他的
我们不在乎
哟 这太酷了！
等等 等等 等等
我可以让它更好
给我个轮子
我需要一个齿轮箱
齿轮箱！
看这个
我拿这个
我把它拿到这里来
不 不 不 不 不 不 不
为什么？
你不是一个垂直齿轮箱吗？
你不是！
把它变成垂直的！
我想我们不需要轮子了
我只是想站在平台上时更方便够到这儿
哦 等一下 我…
我看到问题了
呃 是的
对
稍等
我们有个问题
我想我…
嗯
对
就是这么回事
所以 等等 就算我激活…
假设我激活…
它被激活了 对吧？
然后它…
然后我们走…
然后呢？
我下去了？
我该怎么办？
我怎么…
我怎么才能再上来？
我想我得有一个远程连接 我点击…
然后它就反转方向之类的
对
稍等
这些都挺酷的
虽然酷是酷…
但我们需要先解决更基本的问题
我们这里有些问题
好吗？
把它拿上来
好了
我需要在这里做一些非常基础的实验
给我这个
给我那个
好的
肯定有办法反转…
用红石之类的改变方向 对吧？
我好像在这里读到过
在某个组件里
也许甚至是模拟拉杆 实际上
让我看看那上面说了什么
这里有个关于反转的东西
紧凑而精确的红石信号源
是的
右击会提升输出的模拟信号的强度
嗯？
潜行右击会减少输出的模拟信号的强度
好的
哦 这实际上并没有反转任何东西
让我想想
也许更基础的东西
是的
黄铜或安山机壳可以用来装饰它们
在装壳后添加的组件将不会与传动杆相连
哦 有意思
我猜那…
不 这说不通
机壳安装之后
哦 你得用扳手来操作
啊
好的
嗯 那不是我想要找的
啊 让我想想
实际上 现在想来 可能跟风车之类的东西有关
因为风车会产生动力 对吧？
啊 但我不想拆掉那个
风车还是水车？
我有那些东西吗？
也许是动力轴承？
让我看看那个
实际上是它们前面的那个方块
是的
哦 开始了
看好了
停止时，轴承会控制结构以特定的角度停在最近的与网格相对齐之处
哦 等等 等等 等等
我得看看这个
也许我们可以修改它
好吧 不是那个
啊 那我们就用红石做点实验吧
因为肯定有办法做到
这是最显而易见的事 对吧？
看看当我给各种东西施加红石信号时会发生什么
我想做的事甚至毫无意义
这完全说不通
等等 模拟拉杆
让我再看看这个
它没提到反转之类的 对吧？
它只说减少和增加
对 减少
兄弟
让我看看
动力源
风车轴承
连接到它们前面的方块上
这里有和红石相关的东西吗？
好的
不 它应该是个小组件 对吧？
逻辑元件
油门拉杆
可作为紧凑而精确的红石信号源
右击并拖拽以设置其模拟信号输出
使用扳手可以反转信号？
我不知道这在红石里是什么意思
反转信号是什么意思？
实际上我完全搞不懂
好的 我们朝这个方向拉
动力朝那个方向输出
现在它就在这里 因为设置在这个位置
使用扳手 信号可以被反转
哦 我想这大概只是意味着你现在可以朝另一个方向增加动力了
就是这个意思
并不是说真的存在什么反转信号
我是说 我觉得可能有办法…
用活塞把一个方块移到合适的位置 让它往另一个方向转
但我觉得这本来应该挺简单的 却被弄得过于复杂了
你懂我意思吧？
这想的太复杂了
假设我有一根传动杆
就算我有一根无限长的传动杆
然后在杆上的不同位置 我有这个可以旋转的东西
这样无论我在哪里 我都能旋转它
或者 等等
当这个东西到达底部时 我还有一个独立的动力源
那个动力源方向是反的
这样当它到位时 就已经对齐了
啊 但是等一下
这根本说不通啊
它当然得待在上面这里
操
朝那个方向转
嗯？
哦 不！
我把它弄坏了吗？
我都干了什么？
它出什么问题了？
哦
好的 好了
我们回来了
呼！
我还以为我把整个东西搞坏了
老兄 我…
我得弄明白这个
不可能吧
我能用什么？
反转齿轮箱？
换挡听起来挺合适的
等等
呃…
反转齿轮箱
我完全不知道那有什么用 但我们可以试试
齿轮 安山岩
安山岩？
安山岩
我们有齿轮？
不过我材料不够
木头和传动杆
给我做一些
呃 我刚才在做啥来着？
哦 对了
齿轮
等等
可编程齿轮箱
哦 红石
老兄 我的背包
我受不了了
我不想要这块牛排
其实我想要
我要吃掉它
我们扔点东西吧
木炭在 呃 这里
好的
开始吧
这是什么？
告诉我它是在反转
反转齿轮箱可以直线传输旋转
就是这样 宝贝！
当被红石充能时，输出端…
是的
太棒了
就是这个
换挡
难以置信
那么！
现在我们只需要弄清楚怎么实际使用它
像这样 对吧？
然后我们需要一些动力 需要传到…
等等 停一下
我还需要…
实际上 我想我需要两个按钮
除非我以某种方式连接它
这样它们就各自忙各自的了
另外 还有件事
我不想每次上去都得手动调整高度
我希望它停在这儿
也许有办法能做到
设置个最大位置之类的
你懂我意思吧？
比如一个最大高度 这样我…
这样我就不用每次都折腾了
给我个传动杆
我有传动杆
假设我把传动杆放在那儿
你知道 我们得回归基本
给我这个
我们出去玩玩
我们就说 去他的
我要自己做个小…
小引擎 可以做到的
好吗？
我需要一个水车
我没做那个？
哦 我猜是上个世界
水车
然后我们需要水
水
给我水
你也可以进去这里
现在我们有了
所以…
然后我们就有些旋转了
我只想保持一切超级简单
咱们就建在这儿
我准备做那个
我的铲子
我为什么把土收起来了？
你总得随身带些土
游戏里最好的方块之一
好了
够好了
我们有动力了
现在我们抓住它
简单点
这里
看那根传动杆在转
太美了
齿轮箱
嘭
红石
反过来！
再反过来！
真不错
然后…
但这不是唯一的问题 对吧？
基本上 我需要假装这个…
这边的这个是在楼下
这里就是楼下
楼下需要有一个按钮
所以我们还需要一个按钮
让我做一个…
或者拉杆也行
不 还是做个拉杆
这才是我真正需要的
木棍和圆石
给我点圆石
红石我们有
好了
那是楼下的
我是说 我不知怎么把它连上了 对吧？
我不知怎么连上了那个
啊哈！
所以我们需要用这个来覆盖…
当这个打开的时候
稍等一下
这个是默认状态 对吧？
如果我这样做会怎样？
啊 这样根本够不到
确实
嗯
也许我保持简单点
假设这个是楼上
这样就不会碍事了
哦 让我关掉那个
好了
现在打开它
现在我下楼
哦 这个火把肯定需要比较器
石英石
只要一个吗？
我记得只需要一个
还有 这个在这做什么？
我没有火把了
天哪 看看所有这些新东西！
那是什么鬼？
哇！
好了 老兄
我们得…
我们绝对得好好研究一下红石
太疯狂了
现在我需要石头
噔噔噔
现在我得记清楚这些东西到底怎么运作
还要在那里解锁新东西
我甚至不想看它
现在不是时候
那样走那边
老兄 我完全忘了这怎么弄了
要是我有第二季的红石书就好了
我可以带着所有笔记读的那本
那样会把它打开
啊 好的
好的
所以这个需要一直开着
假设我在楼上
我想要下去
轰
它在下降
现在我在楼下
嘿！
就是这样！
我们做到了！
轻松
就这么简单
就是它
我们已经让它运作起来了
现在
不过我们还得有个方法暂停它
不能让它一直转下去
这就是问题所在
它需要在最底部停下 对吧？
嗯
所以我们需要完全停止旋转
我们要怎么做？
好的
假设说…
等一下
我在楼上
我想下去
哦 等等
不
这个需要一直开着
是的
当然 它一开始需要停止旋转
我可以在中间再加一个开关
嗯…
对吧？
不过那样会很乱
就用那个覆盖它
总之
假设我在这上面
我…
我下去
现在我下去了
现在我上去
然后我到楼上了
啊！
它只能工作一次
我明白问题所在了
哎呀
让我看看我刚解锁的所有东西
我只是想看看
我刚刚解锁了一大堆东西
脉冲中继器
那是什么？
存量转信器
听起来很有用
那不就是比较器吗？
当阈值足够高时它就会切换
或者当某个能量超过阈值时
我想我们可以试试那个
脉冲延长器
在我看来那就像个中继器
但也许它特指脉冲的中继器
这很有趣
什么是可编程齿轮箱？
我觉得这可能是答案
电子管
抛光玫瑰石英
而玫瑰石英是…
红石和下界石英
这个东西？
太好了
铁板
我打算做两个
只是为了有它
齿轮…
黄铜机壳
我想那一个就是黄铜做的
黄铜板
我甚至有没有黄铜棒？
黄铜锭
黄铜粒
好的 但我怎么…
等等 我到底是怎么做黄铜的？
哦！
也许是在这里
对了！
好的
靠
确实
锌 铜
锌和铜
那个
还有那个
我们还需要动力
让楼下那位兄弟开心起来
给他点木炭吧
咋了 哥们？
饿了吗？
嘿？
看我给你带了啥！
开吃吧！
耶
现在他开心了
好了
扔进去吧
扔进去
这个和那个
我要做…
五个
搅拌起来！
看着真解压
转得还挺快的
多谢
现在我们有了那个
所以我们要做的…
就是用它
然后再把这个用上去 对吧？
成了！
好
等那个做好了…
我们就能做这个了
序列变速箱
那玩意儿是干嘛的？
我们来琢磨一下
可编程齿轮箱能够根据玩家设置的预设时序表来传递旋转
哦！
哦 不
它是基于时间的
对其右击可以打开设置面板
我是说 我也可以设个20分钟的定时器 然后说…
好 我快速探索一下 20分钟内回来 不然我就回不了家了
接受红石信号时，它会开始执行其内部已配置好的时序指令表
哦！
有意思
所以我可以把它设成…
左转三下 右转五下 左转两下
像个保险箱…
曲柄机构
当完成时序指令表后，它会进入待机状态，再次接受红石信号后，它才会再次执行时序指令表内容
嗯 这并非我想要的
那我们继续制作东西吧
我想做一个存量转信器
比较器和黄铜机壳
除了比较器我什么都有
再做一台比较器吧
它的配方是…
哦 做起来真麻烦
我已经有三块石头了
不错
火把和下界石英
三个
存量转信器
现在我们看看这是做什么的？
存量转信器用于监测容器内的存量
哦 好吧
哦 它甚至有一个小界面或小显示屏
等等 可以直接这样做吗？
你可以像这样直接把物品放进箱子？
当容器内存量超过设定的上阈值时……
就会触发某些事情
它会发出红石信号
啊
这在很多方面似乎非常有用
虽然我现在还看不太明白 但我知道它很有用
你懂我的意思吗？
在存量达到下阈值之前，信号将持续输出
我想可以反转它
所以一旦达到某个阈值 它就开始…
把它们发送出去
红石输出现在可以用于控制物品供应
保持缓冲区已被填充
是吗？
再多说说
在界面中可以调节具体的阈值
你可以同时设置两个阈值
使用过滤器可以只计算特定的内容物的总量
哇
天哪 这变得有些…
这变得非常高级了
流体缓冲区可以以类似方式进行监测
好吧 好吧
不过不太符合我的节奏
我们也可以尝试制作这个
除非我已经做过了
也许在做更多之前 我应该先检查一下我的库存
哦 我这里有一个黄铜机壳
看！
不错
机械手
底盘
呃…
看 这次说对了
可移动存储接口
底盘
装饰品不属于这里
不 我觉得我们没做过这个
动力合成器
但听起来不像我现在需要的东西
所以先不管它
脉冲延长器
嗯
时钟轴承？
等等 控制铁轨？
一种单向动力铁轨，能够精细控制经过的矿车的移动速度
好吧
蜂蜜瓶
这是什么？
红石自感器？
天哪
好吧
铜板
我觉得我们也需要这个
刚才没太注意
红石自感器
来看看这个
看起来好高级
红石自感器会输出一个随时间变化的模拟信号，以匹配其输入信号
什么？
哦 所以输入三格 输出就是三格？
输入七格
输出七格
不错
输入零格 输出零格
好吧
使用数值面板，可以配置变化速率
不过为什么要让信号缓慢变化 而不是立即匹配？
肯定有原因吧
配置的延迟最长可达一小时？
好吧
这大概可以用来做点聪明的事
非常有意思
谁会想等一个小时？
智能溜槽
锁存器
听起来不像我需要的东西
但谁知道呢？
说实话 我可能可以用比较器完成所有这些 但是…
我得跟你实话实说
我不记得怎么正确使用它们了
已经过去太久了
转换锁存器
小轮胎
脉冲计时器
不过一定是这些红石元件之一
离合器到底是什么？
那不就是汽车里的东西吗？
那是什么？
离合器能将旋转力直线传递
好吧 什么是…
有什么大不了的？
当被红石充能时，离合器会断开动力传递
哦 等一下
这不正是我需要的吗？
我其实忘了我找什么了 但我需要停止旋转
哦
哦 等一下
我想我刚刚偶然找到了正确的东西
实际上我需要再看一下这个
所以当你给它通上电 它就停止旋转
就是这样 对吧？
哇 那很容易
这就是离合器的作用吗？
那么等等 你在汽车里用离合器 然后你停止某些东西…
那不是刹车吗？
你阻止轮子旋转？
我不知道
我对汽车一窍不通
我屁都不懂
让我把这个放在这里
等等 它们两个…
但它们都需要在某个时候供电
但那样的话我想这个不会进去
你知道吗 红石在Minecraft里是很玄妙的
你实际上需要用一个中继器来实现这个
除非它们有点…
让我在里面放一根传动杆
嗯？
等等 等一下
等等 发生了什么？
我是不是应该能在这里输入些什么？
等等 现在这个开启了
等等 我太困惑了
我需要再看一下这个东西
为什么我…
等等 为什么我有这么多存量转信器？
这怎么回事？
有 Bug 吗？
游戏出 Bug 了？
真奇怪
你看到了吗？
等等
等等 我是不是…
哦 等一下
我是不是放错东西了？
哦…
天哪 兄弟
哈哈！
哇
现在说得通了
我刚才完全懵了！
好吧 那么…
我觉得我们需要一个…
这里需要放个中继器
我还是困在 Minecraft 模式里 你懂吧？
就是普通的 Minecraft
可能还有更好的办法 不过算了
石头 红石 火把
我们
做几个这个
还有 我的背包乱得要命！
天哪！
我得整理一下
不然我要疯了
白色羊毛
然后需要的时候再取出来
计划就是这样
还有这些我们做的奇怪东西 干脆都扔掉吧
给编程齿轮箱排序？
去他的！
我们不需要它
红石自感器
对
好了
中继我
我用完所有红石粉了吗？
哦不 在这里
哦 我可能其实需要两个
让我看看
完全不知道这能不能行
哎呀
就像这样
好了 现在它们俩都亮着 对吧？
也就是说它没在转 因为这个是亮着的
而且我们现在还在楼下
不 我们还没到楼下
哦 当然需要比较器
这里 然后这个需要放到…
我们把它放…
让我把它移过来
有点简单
好的 稳态需要关闭
所以我想…
假设这是它的状态
我在楼上
什么都没有动
我下去…
我想下去
嘭
转动起来了
我们到了底下
这不会有效果 因为这个能量…
等等 我想我实际上需要反转
我需要反转信号
这个默认需要打开
糟了
啊 该死
哦 不
我需要…
我有个火把
可能有更好的办法
如果我直接…
嗯 只有一个启动了
但是 等一下
等等
就那样做
啊 等等
那并没有…
我想这不算是一个被充能的方块？
我之前想耍个小聪明
我必须…
我必须重新熟悉红石这一套了
我生疏得要命
比较器需要放到…
这里
那最好的办法是什么？
我可以用两个火把吗？
我可以在这里用火把吗？
听起来违规
不是吗？
听起来应该被禁止
我没有空间放回去了
但我想我可以把它放在这里
中间放一个传动杆
哦 那是个更好的办法…
我不需要中继器了
我刚做了这个
我在干嘛 老兄？
好的
让我看看
所以它不转
我在楼上
然后我…
我想下去
像这样
好的
我们下去了
现在
现在我下来了
啊 但是等等
我靠
等一下
这其实变得有点复杂了
我们还需要想办法让它在我们下来时停下来
所以 当我们下来时
就像它…
现在我们到了底部
它需要自动停止
但我想我们可以在信号…的时候做到
关闭
让我想想
当这个超出的时候
我想我们可能需要把这个放得更近一些
对
这就对了
好的
那么 现在
我想我可以直接计时
我一到底部
我立刻按下开关
对吧？
好的
让我预演一下
我在楼上
啦啦啦啦啦
是我
我在做饭
然后我要…
哦！
我想下到我的地下室去
嘣
它朝那边转了
现在我一路往下
我准备好了
我看到开关了
它来了
我看到它了
它就在我面前
然后我…
砰
现在我想上去
啊！
但它还在下降
该死
对
这就是问题所在
它还在下降
所以 我们当然需要把它反转过来
我们快到了
所以 当我给这个通电 覆盖这个 它需要给这个通电
啊！
等一下
也许…
哦！
等等！
我想我可能需要反转这些
停止必须在反转之前发生
而且…
等等
空中切换
这里
但现在我不知道它是否设置正确
让我看看
所以 我需要逻辑地思考这个问题
我…
它目前没有通电
两个都是
这是稳定状态
它关闭了
因为…
是的
它现在甚至不转动了
对吧？
所以 我下去
向左转
我到达底部
我一到达底部 就点击
它停止了
哦 不
是的
它什么也没改变
基本上 我需要这个开着而那个关着
在底部
所以 我们确实需要再把它改回来
但显然有个更简单的办法
只需要做…
那样
啊 但那样这个就关了
因为这个更强
也许这个需要放得更远一些
啊 但它在朝另一个方向转
但现在我像那样做
对 但那样这个仍然开着
所以 这里仍然关着
糟了
所以当我点击这个时 那个需要关闭
也许这个需要放得更远一些
我还忘了这个有不同的模式
那里肯定有点问题
让我看看
好的
所以 它现在正在转
我在顶部 对吧？
但现在问题是…
哦 等一下
我当然还是需要这个来影响那个
也许这是双重反转
如果我们双重反转…
我们有空间做那个吗？
如果这个进入…
我们可能需要把它们分得更开
这里 移动到这里
好的
啊 但现在我们没有空间了
该死！
让开 树！
你为什么非要挡路呢 嗯？
方块
这里
然后现在 这里
放进那里
放入
方块
我没有更多火把了！
火把警报！
我刚刚吃了点水平方向的药
哈哈哈！
哦嗬！
是个小剂量的
好了
那么现在！
准备好了
这不管用 但你还是准备好吧
啊 等等
也许这个是靠…
等等 等一下
把这个放回原来的位置
不 这个需要更远一点 对吧？
为什么那个不…
等等 我忘了用…
哦 对
不是这样工作的
啊 我没空间了！
我的天
把这个移过去
我简直不敢相信
而且我下面快没空间了！
我铺的路！
我们得恢复那条非路之路！
靠！
进去吧
像那样连接
弄一条红石线
现在拍拍手
踩你的脚
跳舞
这个现在走这边
为什么？
因为我说的
进去
不 它需要放在这边
好了
这个放那儿
还是不行！
这里 这里
好了！
我们成功了！
然后现在…
放那儿
让我想想
激活
它停了
状态切换
向下
该死！
这里
为什么…
哦 等等！
我是个笨蛋
我们这里都还没做完
等等 我缺…
我到底在干什么？
这里
还有这里
好 那么现在…
哇 哇 哇！
稳定状态！
下去！
没错！
我们到底部了
我们给它计时
然后…
嘭！
操蛋！
啊！
我知道为什么了！
是因为这个需要离得更远！
像那样！
它还在往右转 该死！
为什么这个不激活？
哦 也许是因为它需要…
稳定状态
我们下去
但现在这个应该覆盖那个 因为它更强
但它没这么做
为什么呢？
等一下！
我是不是想得太复杂了？
而且这个关了
等一下
还有 这个是…
我们反转了两次
这根本说不通
这个在做同样的事
这不会成功 因为这个更强
这个模式到底是干什么的 当它…
哦！
等等！
转到左边
不 它是…
我觉得我…
我在游泳 伙计们
我现在在海洋里
我没有船也没有救生衣
它…
很深
是的
我没有桨
我忘了这些比较器怎么工作的
我相当确定 当这个开着时 它会覆盖那个 因为它更强 对吧？
但是当我…的时候有什么区别呢？
我忘了那个之间的区别
再说了 如果我们说我们不在乎比较器呢？
我们试着保持非常简单
所以现在 稳定状态
我们向下走
我们只需要反转这个该死的方向
让它停止旋转
或者…
或者我们让它 呃…
旋转到我们到达地板
然后我们就直接忽略这个事实…
它还在旋转 因为物理上它无法再往下了
也许我们就接受这个
问题是 在最顶部…
它会一直转到顶部 这很糟糕
我们希望它在特定点停止
我想我可以强制做到
也许放个方块之类的东西
某种阻挡物
用来表示…
不 你不能继续
嗯
好吧 那不够干净
那很糟糕
呃…
我不知道想不想那样做
那到底要怎么实现？
我是不是得放一个 比如 小…
也许一个挡板之类的东西来阻止？
然后我打开和关闭它？
及时赶到 我上来然后…
非常接近…
或者非常快 我撞上挡板 你知道吗？
然后我们看着它来回摆动
所以等一下
去掉这个
不是因为它重要
对 就当我们需要这个
让我们试着…
实际上 我们先把这个简化成简单的东西
我一次尝试了太多
保持超级简单
现在先别担心让它停下来
呃…
我们别那么做
所以这就是信号
对吧？
我在楼上
假设它现在处于稳定状态
因为它正在朝向上拉的方向旋转
但它不能再往上了
现在我们要下去
然后…
我们要下去
它会一直往下 直到无法再往下
对吧？
现在我们需要另一个开关
用来覆盖这个
那就是比较器
实际上 我们别把它放那儿
否则我们什么都比不了
我们这样开始
顶部是稳定状态
我们下去
现在我们在底部
这样可行
但问题在于…
它会一直转
这让我很不满意
你知道吗？
而且…
我希望它能直接…
我想我们可以快速测试一下
假设它要放一个薄煎饼进去
嗯…
等等 等一下
这怎么能…
行得通
哦 糟了！
严格来说 它是它的一部分
哦不
我们不能那样
哦！
那么我们就不能这么做
它会被模拟
我们能不能不…
等等
也许用扳手我们能做点有趣的事
我们能不能以某种方式…
我们能不能把它卡在这个位置？
嗯
我是说 我可以给它定个时
不 我不能！
问题就在这儿！
我需要在顶部让它停下
也许我只是有一个
你知道吗？
我们也可以做得超级简单
我们可以有另一个开关
哦！
等一下！
我有个主意
哦！
这实际上
我们的好朋友——侦测器！
当它升到这里时 它会观察面前的方块
在离合器上激活一个信号
你觉得怎么样？
然后我们还得安装一个侦测器
这也不太好
嗯
是的
哒哒哒哒哒哒
要么那样 要么我
或者我有某种开关 当它到达顶部时
而不是观察它 我们只需完成与离合器的连接
你知道吗？
哦！
等一下！
所以当它升到这里时
好的
哦！
等等！
等等 等等
我有个主意
如果我们接合离合器呢
让我们看看离合器就在那里
哦 不过没错
离合器需要放在上面
那样的话
那它就不能在地面了
啊 真是的
你知道我可以做什么吗？
这真的很蠢
但是…
这是现代设计的一部分
现代设计需要这样的东西
这就是现代设计
看到了吗？
不能上升
它可以下降
但它不能上升
等等
嘿！
也许它…
嗯
我是说…
那是…
那是一种解决方法
哦！
我想我们可以让它好看一点
我们可以用一些…
建筑块
你知道吗？
这是木头
我觉得它放在这里很合适
真丑
哎呀
你知道吗？
它看起来还挺酷的
不是吗？
它到底能不能用？
确实能用
往下走
嘿 好吧
我是说…
能用
你知道吗？
我就用这个方案了
我们有一个…
我们之后再来微调
我觉得肯定有办法让离合器在正确时机自动接合
其实 对
我们只要在底部放一个开关
一旦它卡到位 就激活红石信号 从而启动电路中的离合器
等等
我完全是想复杂了
这才是正确的做法
其实 我刚想明白了
老兄！
当你到达这里 对吧？
我们只要简单地建立某种连接
甚至可以在下面做
在那里它…
假设有一条红石线路这样走
然后它向上延伸
连接接合
在马达前激活离合器
你懂吧？
底部也一样
它向下走
然后我们这样把它切换到合适位置
就像这样
它激活了
它连接到同一个离合器
简单
啊 但等等
那有个问题
那一个有问题
因为…
如果它插进去并连接上了 那它就会卡在那里
无论杠杆怎么切换
所以我们需要做的 不是让它自动插入 而是当我们到达底部时 只需按下另一个杠杆来启动刹车
你知道吗？
就像踩刹车一样
我想这样做还挺有满足感的
是的
就是这样
搞定了
嘭
太棒了
我们做到了
我全想明白了
嗯
让我们启动它
让它实现
现在的问题是 我们怎么让它在这里显得优雅？
这会是好玩的部分
你知道吗？
这是我喜欢做的事
就像有一个问题：好吧 我们需要把这个连接到那些小东西上 而且还要好看
这就是我特别享受的
那么 首先我们…
我的小东西呢？
我放哪儿了？
不是反转齿轮箱
绳索滑轮！
只要一个
把这个放回这里
哦 等一下
我想我需要启动这个
好了
太棒了
现在我们可以把它放在任何我们想要的地方
暂时放在这里吧
实际上 不
我们不再需要这个了 因为我们在做自动化的东西
假设我想从这里引出来
我想这还挺优雅的
哟 我们甚至可以…
哦 哟
等等 等等 等等
更好了
我们…
没错！
哦 这真的太酷了
哦 没错
哦 不错
看看这多好看
然后我们要让它继续延伸 但用机壳
嗯？
啊 但那会和木质风格冲突
我们在意吗？
也许我们不在意
应该没问题
实际上 我想旋转这个
好了
问题是 有树皮块的地方我能放传动杆吗？
不行！
哦 糟了
但那样我们就得看见泥土了
我也不喜欢那样
不 我们不喜欢
你知道为什么吗？
原因
那里
我们要把这地方用机壳彻底包起来
它们在哪？
我的龙头在哪？
不 说真的 它们在哪？
哦
这儿
对 我们还得把那个也遮住
看起来不太好！
我们可以后期再修
目前还好
别担心
它要进到这里来
啊哈！
放一个传动杆
放这个
哈哈！
等等 为什么我有无限的安山机壳？
等等 什么？
这是个bug吗？
看这个
我有两个安山机壳
我还是有两个
在我看来这就是个bug
真奇怪
现在我要用一个…
反转齿轮箱
不 我需要一个 呃…
齿轮箱
而且我甚至不需要竖直的
稀有的水平齿轮箱…
正好派上用场
哈哈哈！
喏
Z-z
还需要一个
该死
我需要齿轮
我一个都没有
木头？
好吧 我需要木头
一 二 三 四
不错
准备好了吗？
来了！
咚
哦 看看这旋转速度
哦 哦 不
再见！
拜拜！
哈哈哈！
哈哈哈哈！
快看那个！
太棒了
哈哈哈
等一下
现在我们需要一个离合器？
不 是什么来着？
反转齿轮箱？
放这儿
问题是 我们怎么用红石来控制它？
有点尴尬
我知道怎么做
告诉我这难道不惊人吗！
它会停在这里
看
耶！
好了！
呃——好吧 这其实效果还不错 我想
也许我们不需要搞那么极限
这已经挺优雅的了
它甚至都没转什么的
挺不错的
不赖！
现在 假设我们在楼下
这里就有点恶心了 你懂的
现在我们要把它连到楼下的一个开关 那条线路得一路通到上面来 那就太好了
嗯
是啊
我敢肯定那会很容易
红石粉
嗯
哇！
激光！
就这？
老兄 这真的是激光！
我靠！
激光时间！
激光！
我们需要一个接收器！
不对？
哦 它叫什么来着？
呃 大概是关于——
呃 插座…
呃…
不对
它到底叫什么？
我会找到它的
但是 呃 紫水晶碎片 安山机壳 我有了
安山岩碎片在这里
我想我有两个安山机壳
不是吗？
我不是刚有两个吗？
好了 冷静
哪里…
在哪？
我刚才用掉了吗？
我用在什么上了？
我当时在外面 身上有两个
我显然——哦 我用它们做了齿轮箱
没错
确实
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
现在我们需要——安山岩！
Aloys！
哔哔哔哔哔哔
激光！
激光笔！
嗯 我不需要仔细思考那个
我知道它怎么运作
靠！
不 抱歉
呃 我们需要接收器
它叫类似接收器的东西
我们会找到它的
那个
不 不是那个
它就在这附近
给我看看好东西
它会看起来像科幻片
很容易看到
哦 不
也许我还没发现它
我在第一个世界肯定发现过
激光笔
光学传感器
就是这个
我想
电子管
紫水晶碎片
天啊 我还有电子管吗？
哎呀
我们需要做更多石英
我的背包又开始变得恶心了
没人喜欢恶心的背包
我说的对吗？
我说得对
看起来不错
现在我们得…
我们得摩擦它
我们要把它做成电子管吗？
这是什么？
辉光管
现在不做
好了
光学传感器
嘭
好吧 也许我会仔细想想那个
让我看看
光学传感器可以检测阻挡其激光指示器的方块？
哦
好的
哦 好的
好的 我明白了
我明白了
当检测到方块时，会发出红石信号
老兄 我能做个类似镜子的东西吗？
就像《国家宝藏》里的那个真神一样
我想把这个激光反射到各种地方
光学传感器的信号强度与其检测到的方块距离相关
距离
好的
我明白了
最大距离可以通过数值面板配置
真花哨
当应用过滤器时……
等等 它只显示挡路的铁质物品？
……只有匹配的方块才会发出信号
哦
哦 这很有意思
但它仍然会阻挡信号
看起来是这样
好的 让我看看激光
好的
激光指示器在被红石充能时会发射激光
是的
我懂了
激光可以被方块阻挡
激光传感器可在未被阻挡时检测激光
是的
它会根据激光强度输出信号
当应用过滤器时……
用扳手右击正面或背面会反转红石充能的逻辑
最大投射距离可以在背面调整
好的 好的
我明白了
我想
问题是 我能垂直放置吗？
哦 我肯定可以
哦 是的
绝对可以
巨型光束
太酷了
所以 基本上…
等一下
哦 不
啊
拜
如果我…
让我试试看能不能做得非常漂亮
等等 我甚至可以把激光…
哦 等等 等等 等等
思路正在形成
假设我把激光放在装置上
对吧？
不对
我觉得这里有个想法
你知道 往下走得越深 激光需要传播的距离就越长
大概就是这样
这个想法肯定有道理
但我可以把它放在像这样的位置
或者甚至 实际上 也许就放在它旁边
不过 不
暂时这样就行了
我就放在那儿了
假设我这么做了
然后它就打开了那个激光 对吧？
然后它就在最底下
在最底下 我们放一个光学…
小玩意儿
然后我们大概就能开关它
来接收激光
咱们试试看吧 老兄
而且你知道吗？
我…
不 我不会盲目相信
但我会这么做
近视眼
不错
让我看看能不能快速连接上
暂时的丑陋要来了
哦 不
别乱晃了
啊 那样不行 对吧？
好吧
太可惜了
有什么简单的方法吗？
要快点
要能立刻起作用的东西
我能不能怎样的连上那个？
我想我可以…
哦 等等
我有个主意
啊 但开关会覆盖掉
嗯
对
我觉得我同时想解决太多问题了
这可不好
而且激光就这么往上射 也不太好看 你知道吗？
有点不靠谱
确实
总之
我得停在这儿了
因为我得走了
我真的得走了
今天直播时间短
所以 就这样吧
我得想想那个
但你们觉得呢？
电梯终于做好了！
这是我玩Minecraft第一天起就想做的事
我们终于做到了！
太棒了！
关掉那个
能在机械动力里做到这个简直太酷了
当我看到你说‘你打算什么时候开始搞物理相关的东西？’
我在想…
我们计划什么时候开始？
迟早我们会做的
我是说 这不就已经是了吗？
不过是的 我们之后会深入搞的
这一系列会很长的 伙计们
我现在就可以告诉你们
这个模组内容很深 知道吗？
这需要慢慢烹饪
饭菜做好之前需要慢炖
你知道吗？
烹饪它的感觉会很好的
厨房里的味道很香 你懂吧？
我们正在慢炖
我们一点都不急
我非常享受这个过程 你知道吗？
我完全不想赶时间
我要从中榨取每一分乐趣
你能跟Nixu打个招呼吗？丹麦几乎最好的玩家
嗨 Nixu
丹麦几乎最好的玩家
下次做个纸质直播来补偿？
你是说我这次有点过于技术性了吗？
我知道没多少人喜欢看红石相关的内容 但我真的很喜欢摆弄它 你知道吗？
我喜欢只是拿它找乐子 试着折腾它 然后…
让东西运转起来
很有趣
我可能不是这方面最厉害 最快或最聪明的 但我乐在其中
这才是最重要的
是的 这是一个非常技术性的模组
我已经有这种感觉了 你知道吗？
其中一些组件你可以有…
天啊 这已经快让我脑子转不过来了 你知道吗？
试着想象现在所有可能做到的不同事情
在Minecraft里用激光做双缝实验？
我怀疑他们不会模拟那个
但谁知道呢？
如果他们真的在机械动力里把这个做成彩蛋 那会很有趣 你知道吗？
如果你放一个…
比如一个镜子
或者不是镜子 一个缝隙
然后你在中间放一个激光 它真的会做类似的事情
然后当你在中间放一个侦测器时 对吧？
那就是它发生的时候
真正的侦测器方块
这几乎太完美了
这个彩蛋太应景了
那会非常酷
好了 各位
我走了
这次直播很短
我只是想快点玩会儿Minecraft
我要…
回去收拾我的东西了
嗯
回头见
在我开始搬家之前 这周肯定还会播更多Minecraft
电脑和…
你知道 我的桌子之类的是最后搬的
所以我可以一直直播到最后
嗯
回头见
拜拜